-- Lógica Front cantidad de objetos en el carrito - Hecho ✅
-- Añadir la imagen del producto en la lista del carrito. - Hecho ✅
-- Pasarela de Pago - Hecho ✅
-- Completar panel de usuario - Hecho ✅
-- Arreglos menores Front-end - Hecho ✅
-- Arreglar formulario pasarela de pago -Hecho ✅
-- Sanitización URL - Hecho ✅
-- Empleo de consultas predefinidas - Hecho ✅
-- Alerta Cookies - Hecho ✅
-- Alerta protección de datos - Hecho ✅
-- Footer - Hecho ✅
-- Distinción de usuario (Esto incluye la modificación en la base de datos, creando una nueva columna VIP boolean TRUE/FALSE Default FALSE)
-- Chat en vivo a través de herramienta de HelpDesk
-- Documentar el proyecto xd
-- Optimizar código, eliminar código redundante, mejora del rendimiento, optimizar la nav-bar para que esté en un archivo a parte y sea llamada al resto de archivos.
-- Página en inglés
-- Logs de inicios de sesión
-- Ubicación y completar la parte de contacto.
